Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/translations/modules/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: ja, zh

# TrackInputSelector
source: Instrument Channel
ja: インストゥルメントチャンネル
zh: 乐器通道

# SoundVariationEditorHeader
source: Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター
zh: 乐器编辑器

# DrumInstrumentControlsHeader
source: Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター
zh: 乐器编辑器

# MusicTrackInspector
source: Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター
zh: 乐器编辑器

# ChordTrackInspector
source: Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター
zh: 乐器编辑器

# TrackAutomationFirstRow
source: Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター
zh: 乐器编辑器

# TrackAutomationContent
source: Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター
zh: 乐器编辑器

# MusicTrackControlsFirstRow
source: Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター
zh: 乐器编辑器

# MusicTrackControlsContent
source: Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター
zh: 乐器编辑器

# MusicEditorChannelControls
source: Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター
zh: 乐器编辑器

# PatternInspector
source: Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター
zh: 乐器编辑器

# IconMuteSoloName
source: Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター
zh: 乐器编辑器

# MusicTrackInspector
source: Instrument Input
ja: インストゥルメント入力
zh: 乐器输入

# ChordSelectorParts
source: Instrument Input
ja: インストゥルメント入力
zh: 乐器输入

# TrackInputSelector
source: Instrument Input
ja: インストゥルメント入力
zh: 乐器输入

# ConsoleOptionContent
source: Instrument Input follows Selection
ja: 選択したトラックでインストゥルメント入力を有効
zh: 乐器输入跟随所选

# InplaceOptions
source: Instrument Input follows Selection
ja: 選択したトラックでインストゥルメント入力を有効
zh: 乐器输入跟随所选

# RecordPanel.Horizontal
source: Instrument Loop Record
ja: インストゥルメントループ録音
zh: 乐器循环录制

# MusicTrackInspector
source: Instrument Output
ja: インストゥルメント出力
zh: 乐器输出

# ChordTrackInspector
source: Instrument Output
ja: インストゥルメント出力
zh: 乐器输出

# TrackInstrumentSelector
source: Instrument Output
ja: インストゥルメント出力
zh: 乐器输出

# SongCustomization
source: Instrument Part
ja: インストゥルメントパート
zh: 乐器部分

# SongCustomization
source: Instrument Track
ja: インストゥルメントトラック
zh: 乐器轨道

# TrackListEmbeddedInspector
source: Instrument Tracks
ja: インストゥルメントトラック
zh: 乐器轨道

# ConsoleOptionContent
source: Instrument track monitoring follows record
ja: 選択したトラックでインストゥルメントトラックモニターを有効
zh: 录乐器轨实时监听

# ImportSongDataOptions
source: Instruments
ja: インストゥルメント
zh: 乐器

# BrowserHomeContent
source: Instruments
ja: インストゥルメント
zh: 乐器

# ChannelSelector
source: Instruments
ja: インストゥルメント
zh: 乐器

# SynthRack
source: Instruments
ja: ｲﾝｽﾄｩﾙﾒﾝﾄ
zh: 乐器

# SynthCombinatorEditNodeView
source: Instruments
ja: インストゥルメント
zh: 乐器

# SongCustomization
source: Instruments
ja: インストゥルメント
zh: 乐器

# FixedEBUR128Display
source: Integrated (EBU R128)
ja: インテグレーテッド (EBU R128)
zh: 集成 (EBU R128)

# LoudnessInfoTable
source: Integrated (EBU R128)
ja: インテグレーテッド (EBU R128)
zh: 集成 (EBU R128)

# NewSong
source: Interfaces
ja: インターフェース
zh: 接口

# ChordSelectorMiniParts
source: Intervals
ja: インターバル
zh: 音程

# ChordSelectorParts
source: Intervals
ja: インターバル
zh: 音程

# ChordEventMiniProperties
source: Intervals
ja: インターバル
zh: 音程

# CloudUserInformation
source: Invite
ja: 招待
zh: 邀请

# ShowTransport
source: Item Time
ja: アイテム時間
zh: 项目时间

# Command
source: Join
ja: 参加
zh: 参加

# UserLicenseExpired
source: Join $CLOUDNAME
ja: $CLOUDNAMEに参加
zh: 合并$CLOUDNAME工具

# HomePageHeader
source: Join...
ja: 参加…
zh: 参加...

# DetachedFrameHeader
source: Keep Editor Open
ja: エディターを開いたままにする
zh: 编辑器保持打开

# CombinatorContentTitleBar
source: Keep Editor Open
ja: エディターを開いたままにする
zh: 编辑器保持打开

# ChannelOrganizerSetup
source: Keep FX channels to the right
ja: FXチャンネルを右に固定
zh: 保持FX通道在右侧

# TrackExport
source: Keep Speaker Format
ja: スピーカーフォーマットを保持
zh: 保持扬声器格式

# ChannelOrganizerSetup
source: Keep VCA channels to the right
ja: VCAチャンネルを右に固定
zh: 保持VCA通道在右侧

# ChannelOrganizerSetup
source: Keep bus channels to the right
ja: バスチャンネルを右に固定
zh: 保持总线通道在右侧

# TransportPanel
source: Key
ja: キー
zh: 键

# ShowTransport
source: Key
ja: キー
zh: 键

# NoteRepeater
source: Key Range for Key Remote
ja: キーリモートのキーレンジ
zh: 键盘遥控的的键盘范围

# NoteRepeatMasterControls
source: Key Remote
ja: キーリモート
zh: 键盘遥控

# NoteRepeatMasterControlsBig
source: Key Remote
ja: キーリモート
zh: 键盘遥控

# ChordTrackInspector
source: Key Signature
ja: キー
zh: 音调符号

# SongPropertiesExpanded
source: Key Signature
ja: キー
zh: 音调符号

# SongCustomization
source: Key Signature
ja: キー
zh: 音调符号

# SetListItemProperties
source: Key Signature
ja: キー
zh: 音调符号

# ShowPlayerTracks
source: Large
ja: 大
zh: 大

# CellProperties
source: Launch Mode
ja: ローンチモード
zh: 启动模式

# CellMiniProperties
source: Launch Mode
ja: ローンチモード
zh: 启动模式

# LauncherPlaylistContent
source: Launch Mode
ja: ローンチモード
zh: 启动模式

# SendToNotionNoTargets
source: Launch Notion
ja: Notionを起動
zh: 启动Notion

# SendToNotionInner
source: Launch Notion on this computer
ja: このコンピューター上にNotionを起動
zh: 启动本台电脑上的Notion

source: Launcher
ja: ランチャー
zh: 启动器

# Command
source: Launcher
ja: ランチャー
zh: 启动器

# SongCustomization
source: Launcher
ja: ランチャー
zh: 启动器

# ImportSongDataOptions
source: Launcher Cells
ja: ランチャーセル
zh: 启动器单元

source: Launcher Playlist
ja: ランチャープレイリスト
zh: 启动器播放列表

# Command
source: Launcher Playlist
ja: ランチャープレイリスト
zh: 启动器播放列表

# SongExportRange
source: Launcher Playlist
ja: ランチャープレイリスト
zh: 启动器播放列表

# ImportSongDataOptions
source: Layers
ja: レイヤー
zh: 分层

# AudioTrackInspectorContent
source: Layers
ja: レイヤー
zh: 分层

# MusicTrackInspectorContent
source: Layers
ja: レイヤー
zh: 分层

# TrackListEmbeddedInspector
source: Layers
ja: レイヤー
zh: 分层

# TrackLayerSelector
source: Layers
ja: レイヤー
zh: 层

# TrackNameAndLayer
source: Layers
ja: レイヤー
zh: 层

# SongCustomization
source: Layers
ja: レイヤー
zh: 分层

# AudioTrackInspectorContent
source: Layers follow events
ja: レイヤーはイベントに従う
zh: 分层跟随事件

# MusicTrackInspectorContent
source: Layers follow events
ja: レイヤーはイベントに従う
zh: 分层跟随事件

# ScoreEditorLeftPanel
source: Layout
ja: レイアウト
zh: 谱面

# ScoreSetup
source: Layout Style
ja: レイアウトスタイル
zh: 谱面风格

# DemosFeedNotInstalled
source: Learn how to use $APPNAME
ja: $APPNAME の使用法を学ぶ
zh: 学习如何使用 $APPNAME

# ActivationMode.Subscription
source: Learn more about $CLOUDNAME
ja: $CLOUDNAME について学ぶ
zh: 了解更多 $CLOUDNAME 的详情

# AppTrackingDialog
source: Learn more about the anonymous usage data we collect
ja: 収集する匿名使用状況データに関する詳細情報
zh: 进一步了解我们收集的匿名使用数据

# SongContestDialog
source: Learn more about this contest
ja: このコンテストについての詳細
zh: 了解更多关于本次大赛的信息

# Command
source: Left
ja: 左
zh: 左

# LyricsDisplaySetup
source: Left
ja: 左
zh: 左

# LoudnessInfoTable
source: Left Channel Average RMS (3 seconds integration)
ja: 左チャンネル平均RMS（3秒統合）
zh: 左通道平均输RMS（3秒集成）

# LoudnessInfoTable
source: Left Channel DC Offset
ja: 左チャンネルDCオフセット
zh: 左通道DC偏移

# LoudnessInfoTable
source: Left Channel True Peak
ja: 左チャンネルトゥルーピーク
zh: 左通道实际峰值

# SpotEventsDialog
source: Length
ja: 長さ
zh: 长度

# SongPropertiesExpanded
source: Length
ja: 長さ
zh: 长度

# MusicEditorLeftPanel
source: Length
ja: 長さ
zh: 长度

# NoteEventProperties
source: Length
ja: 長さ
zh: 长度

# SetListItemProperties
source: Length
ja: 長さ
zh: 长度

# SpectrumMeterSettings
source: Level Max
ja: レベル最高
zh: 最大电平

# SpectrumMeterSettings
source: Level Min
ja: レベル最低
zh: 最小电平

# SplitterEditView
source: Levels
ja: レベル
zh: 电平

# LicenseZone
source: License Type:
ja: ライセンスの種類:
zh: 授权类型:

# PackageLicenseData
source: License:
ja: ライセンス:
zh: 许可证：

# ChildPackageLicenseData
source: License:
ja: ライセンス:
zh: 许可证：

# LicenseZone
source: Licensed to:
ja: ライセンス先:
zh: 授权给:

# ColorSchemeOption.Plugins
source: Light
ja: 明
zh: 浅色

# ColorSchemeOption.Score
source: Light
ja: 明
zh: 浅色

# ColorSchemeOption.Levels
source: Light
ja: 明
zh: 浅色

# ToolBar
source: Link Arrow and Range Tools
ja: 矢印ツールと範囲ツールをリンク
zh: 连接箭头和音域工具

# VideoTrackInspector
source: Link Audio Track Editing
ja: オーディオトラック編集をリンク
zh: 链接音轨编辑

# VideoTrackControls
source: Link Audio Track Editing
ja: オーディオトラック編集をリンク
zh: 链接音轨编辑

# MusicPatternPartCenterView
source: Link Horizontal and Vertical Zoom
ja: 水平と垂直のズームをリンク
zh: 链接水平和垂直缩放

# ChannelOrganizerSetup
source: Link expansion and visibility of folder tracks
ja: フォルダートラックの展開と表示をリンク
zh: 连接拓展和可视项目夹曲目

# FXEditorHeaderRowExtras
source: Link to DSP
ja: DSPへのリンク
zh: 连接至 DSP

# ChannelOrganizerSetup
source: Link visibility of Track List and Console
ja: トラックリストとコンソールの表示をリンク
zh: 连接可视曲目列表和控制台

# StripSilencePanel.DetectionPart
source: Linked
ja: リンク
zh: 已链接

# StripSilencePanel.EventsPart
source: Linked
ja: リンク
zh: 已链接

# DiagnosticsDialog
source: List of installed plug-ins and extensions
ja: インストール済みプラグインと拡張の一覧
zh: 已安装的插件和扩展列表

# ChannelOrganizerSetup
source: Listen Bus
ja: リッスンバス
zh: 收听汇整频道

# ProjectInspector
source: Listen Bus
ja: リッスンバス
zh: 聆听总线

# PatternInspector
source: Load
ja: ロード
zh: 加载

# ScorePartSetup
source: Load / Store
ja: 読み込む/格納
zh: 加载/存储

# MusicScalePanelContent
source: Load / Store
ja: ロード/保存
zh: 加载/储存

# PatternInspector
source: Load Pattern Preset
ja: パターンプリセットをロード
zh: 加载模式预设

# ColorSchemePresetOption
source: Load Preset
ja: プリセットを読み込む
zh: 加载预置

# Metronome
source: Load Preset
ja: プリセットを読み込む
zh: 加载预置

# CollaborationSnapshotInformation
source: Local Folder:
ja: ローカルフォルダー:
zh: 本地文件夹：

# LocateMissingFiles
source: Locate File...
ja: ファイルを検索...
zh: 查找文件...

source: Locate Missing Files
ja: 行方不明のファイルを検索
zh: 查找缺失的文件

# EditingOptionsContent
source: Locate when clicked in empty space
ja: 空きスペースのクリックでカーソル移動
zh: 点击空白区域时定位

# InplaceOptions
source: Locate when clicked in empty space
ja: 空きスペースのクリックでカーソル移動
zh: 点击空白区域时定位

# VideoExport
source: Location
ja: ロケーション
zh: 位置

# AudioExport
source: Location
ja: ロケーション
zh: 位置

# TrackExport
source: Location
ja: ロケーション
zh: 位置

# SpatialAudioExport
source: Location
ja: ロケーション
zh: 位置

# AudioFilePublisher
source: Location
ja: ロケーション
zh: 位置

# ImageMaker
source: Location
ja: ロケーション
zh: 位置

# MusicTrackListInspectorPanel
source: Lock Track List
ja: トラックリストをロック
zh: 锁定曲目列表

# ShowMetaInfoOption
source: Logo
ja: ロゴ
zh: 标志

# AudioPreviewPlayer
source: Loop
ja: ループ
zh: 循环

# MusicPreviewPlayer
source: Loop
ja: ループ
zh: 循环

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Loop
ja: ループ
zh: 循环

# AudioPartPropertiesTarget
source: Loop
ja: ループ
zh: 循环

# MusicPartPropertiesTarget
source: Loop
ja: ループ
zh: 循环

# MusicPatternPartPropertiesTarget
source: Loop
ja: ループ
zh: 循环

# AudioEventMiniProperties.Table
source: Loop
ja: ループ
zh: 循环

# MusicPartMiniProperties.Table
source: Loop
ja: ループ
zh: 循环

# MusicPatternPartMiniProperties.Table
source: Loop
ja: ループ
zh: 循环

# AudioPartMiniProperties.Table
source: Loop
ja: ループ
zh: 循环

# SongCustomization
source: Loop
ja: ループ
zh: 循环

# TransportPanel
source: Loop Active @cmd[Transport|Toggle Loop]
ja: ループ有効 @cmd[Transport|Toggle Loop]
zh: 循环活动片段@cmd[Transport|Toggle Loop]

# ProjectTransport
source: Loop Active @cmd[Transport|Toggle Loop]
ja: ループ有効 @cmd[Transport|Toggle Loop]
zh: 循环活动片段@cmd[Transport|Toggle Loop]

# ShowTransport
source: Loop Active @cmd[Transport|Toggle Loop]
ja: ループ有効 @cmd[Transport|Toggle Loop]
zh: 循环活动片段@cmd[Transport|Toggle Loop]

# TransportPanel.LoopPart
source: Loop Length: @property[controller.loopLength]
ja: ループ長: @property[controller.loopLength]
zh: 循环长度: @property[controller.loopLength]

# SongCustomization
source: Loop Range
ja: ループ範囲
zh: 循环范围

# CellProperties
source: Loop Start
ja: ループスタート
zh: 循环开始

# BrowserHomeContent
source: Loops
ja: ループ
zh: 循环

# SongCustomization
source: Loops
ja: ループ
zh: 循环

# ZipExportDialog
source: Lossless audio file compression (FLAC)
ja: ロスレスオーディオファイル圧縮 (FLAC)
zh: 无损音频编解码器 (FLAC)

# AudioExportLoudness
source: Loudness
ja: ラウドネス
zh: 音量

# ProjectTrackInspector
source: Loudness Information
ja: ラウドネス情報
zh: 响度信息

# FixedEBUR128Display
source: Loudness Range (EBU R128)
ja: ラウドネスレンジ (EBU R128)
zh: 响度范围 (EBU R128)

# LoudnessInfoTable
source: Loudness Range (EBU R128)
ja: ラウドネスレンジ (EBU R128)
zh: 响度范围 (EBU R128)

# AudioSetup.Engine
source: Low Latency
ja: 低レイテンシ
zh: 低延迟

# AudioSetup.Engine
source: Low Latency Instrument Monitoring Active
ja: 低レイテンシーインストゥルメントモニタリング有効
zh: 启用低延迟乐器监听

# ColorSchemeOption.Levels
source: Luminance
ja: 輝度
zh: 亮度

# LyricsTrackInspector
source: Lyrics
ja: 歌詞
zh: 歌词

# LyricsTrackControls
source: Lyrics
ja: 歌詞
zh: 歌词

# TrackControls.Lyrics
source: Lyrics
ja: 歌詞
zh: 歌词

source: Lyrics Display
ja: 歌詞表示
zh: 歌词显示器

# ScorePageLayout
source: Lyrics Font
ja: 歌詞フォント
zh: 歌词字体

# MusicDeviceOptions
source: MIDI Channels
ja: MIDIチャンネル
zh: MIDI通道

# MidiMonitor
source: MIDI Filter
ja: MIDIフィルター
zh: MIDI滤波器

# TransportPanel.MidiActivityPart
source: MIDI Input
ja: MIDI入力
zh: MIDI输入

# SurfaceEditorLearn
source: MIDI Learn
zh: MIDI学习

# SyncOption
source: MIDI Machine Control
ja: MIDIマシンコントロール
zh: MIDI 机器控制

source: MIDI Monitor
ja: MIDIモニター
zh: MIDI监听器

# Command
source: MIDI Monitor
ja: MIDIモニター
zh: MIDI监听器

# SongCustomization
source: MIDI Monitor
ja: MIDIモニター
zh: MIDI监听器

# TransportPanel.MidiActivityPart
source: MIDI Output
ja: MIDI出力
zh: MIDI输出

# SyncOption
source: MIDI Time Code
ja: MIDIタイムコード
zh: MIDI 时间码

# SynthCombinatorPageSelector
source: Macro Controls
ja: マクロコントロール
zh: 宏观控制

# SynthCombinatorPageSelector
source: Macro Controls Mapping
ja: マクロコントロールマッピング
zh: 宏控制映射

# SpectrumMeterSettings
source: Magnitude Range
ja: 振幅範囲
zh: 幅值范围

# ChordSelectorParts
source: Major
ja: メジャー
zh: 大调

# AudioIOSetup
source: Make Default
ja: デフォルトを作成
zh: 设为默认

# ImageMaker
source: Make Image
ja: イメージを作成
zh: 创建映像

# Command
source: Manage Parameters
ja: パラメーターを管理
zh: 参数管理

# PlugInBrowserHeader
source: Manage Plug-Ins
ja: プラグインを管理
zh: 管理插件

# CloudFolderSelector
source: Manage Workspace
ja: ワークスペースを管理
zh: 管理工作站

# MusicDeviceAddDialog
source: Manufacturer
ja: 製造元
zh: 制造商

# MusicDeviceEditDialog
source: Manufacturer
ja: 製造元
zh: 制造商

# AudioSpeakerMap
source: Map Audio File Channels
ja: オーディオファイルチャンネルをマップ
zh: 映射音频文件通道

# ScorePageLayout
source: Margins
ja: 余白
zh: 空白

# Command
source: Marker
ja: マーカー
zh: 标记

# MarkerTrackInspector
source: Marker
ja: マーカー
zh: 标记

# MarkerTrackEditorView
source: Marker
ja: マーカー
zh: 标记

# MarkerTrackControls
source: Marker
ja: マーカー
zh: 标记

# ProjectMarkerTrack
source: Marker Track
ja: マーカートラック
zh: 标记音轨

# ProjectInspector
source: Master
ja: マスター
zh: 母带

# ProjectAutomationMasterControls
source: Master
ja: マスター
zh: 主

# TransportPanel.MasterPart
source: Master Volume
ja: マスターボリューム
zh: 主控音量

# ProjectTrackIcon
source: Mastering File Status / Edit Song
ja: マスタリングファイルステータス/ソングを編集
zh: 母带文件状态 / 编辑歌曲

# StripSilencePanel.DetectionPart
source: Material
ja: 素材
zh: 材质

# AudioTransformDialog
source: Max Length
ja: 最大長
zh: 最长长度

# MusicTransformDialog
source: Max Length
ja: 最大長
zh: 最长长度

# AudioExportLoudness
source: Max. loudness
ja: 最大ラウドネス
zh: 最大音量

# AudioExportLoudness
source: Max. true peak
ja: 最大トゥルーピーク
zh: 最大实际峰值

# DetachedFrameHeader
source: Maximize
ja: 最大化
zh: 最大化

# VideoPlayer
source: Maximize
ja: 最大化
zh: 最大化

# TempoTrackControls
source: Maximum BPM
ja: 最大BPM
zh: 最大BPM

# ImportSongDataOptions
source: Media Options
ja: メディアオプション
zh: 媒体选项

source: Media Pool
ja: メディアプール
zh: 媒体池

# ShowPlayerTracks
source: Medium
ja: 中
zh: 中等

# MusicPatternToolsHeader
source: Melodic Mode
ja: メロディモード
zh: 旋律模式

# AudioBendPanel.ActionPart
source: Merge
ja: 結合
zh: 合并

# SendToNotionInner
source: Merge into open document
ja: 開いているドキュメントに結合
zh: 合并至打开的文件

# MessageWindow
source: Messages
ja: メッセージ
zh: 消息

# Command
source: Messages
ja: メッセージ
zh: 消息

# TransportPanel
source: Metronome
ja: メトロノーム
zh: 节拍器

# ShowTransport
source: Metronome
ja: メトロノーム
zh: 节拍器

# SongCustomization
source: Metronome
ja: メトロノーム
zh: 节拍器

# TransportPanel
source: Metronome @cmd[Transport|Click]
ja: メトロノーム @cmd[Transport|Click]
zh: 节拍器@cmd[Transport|Click]

# ShowTransport
source: Metronome @cmd[Transport|Click]
ja: メトロノーム @cmd[Transport|Click]
zh: 节拍器@cmd[Transport|Click]

# Metronome
source: Metronome @cmd[Transport|Click]
ja: メトロノーム @cmd[Transport|Click]
zh: 节拍器@cmd[Transport|Click]

# Metronome
source: Metronome Active
ja: メトロノーム有効
zh: 启用节拍器

source: Metronome Setup
ja: メトロノーム設定
zh: 设置节拍器

# Command
source: Metronome Setup
ja: メトロノーム設定
zh: 设置节拍器

# TransportPanel
source: Metronome Setup
ja: メトロノーム設定
zh: 设置节拍器

# ShowTransport
source: Metronome Setup
ja: メトロノーム設定
zh: 设置节拍器

# Metronome
source: Metronome Setup
ja: メトロノーム設定
zh: 设置节拍器

# InstallHeader
source: Minimal Installation
ja: 最小インストール
zh: 最小安装

# TempoTrackControls
source: Minimum BPM
ja: 最小BPM
zh: 最小BPM

# StripSilencePanel.EventsPart
source: Minimum Length
ja: 長さ
zh: 最小长度

# ChordSelectorParts
source: Minor
ja: マイナー
zh: 小调

# MissingDeviceDialog
source: Missing Devices
ja: 行方不明のデバイス
zh: 设备丢失

# TransportPanel
source: Mix
ja: ミックス
zh: 混音

# ShowTransport
source: Mix
ja: ミックス
zh: 混音

# ColorSchemeOption.Levels
source: Mode
ja: モード
zh: 模式

# AudioBendPanel.MarkerPart
source: Mode
ja: モード
zh: 模式

# SongSetup.SpatialAudio
source: Mode
ja: モード
zh: 模式

# InsertPlaylistIntoSongOptions
source: Mode
ja: モード
zh: 模式

# PresetFileInfo.Details
source: Modified:
ja: 変更日:
zh: 修改时间:

# PresetFileInfo
source: Modified:
ja: 変更日:
zh: 修改时间:

# SurfaceKeyboardView
source: Modulation
ja: モジュレーション
zh: 调制

# InspectorSectionVariation
source: Momentary
ja: モメンタリ
zh: 瞬间

# EBUDetailValues
source: Momentary
ja: モメンタリ
zh: 瞬间

# TCMutablePlainButton
source: Monitor
ja: モニター
zh: 监听器

# MutablePlainButton
source: Monitor
ja: モニター
zh: 监听器

# NewSongSettings
source: Monitoring Format
ja: モニタリングフォーマット
zh: 监听格式

# AudioSetup.Engine
source: Monitoring Latencies
ja: モニタリングレーテンシー
zh: 监听延时

# InplaceOptions
source: Monitoring follows record
ja: 選択したトラックでモニターを有効
zh: 监听跟随录音

# InplaceOptions
source: Monitoring mutes playback (Tape style)
ja: モニター中にオーディオトラックの再生をミュート（テープスタイル）
zh: 监听回放静音（磁带样式）

# VideoExport
source: Mono
ja: モノ
zh: 单声道

# ProjectFader
source: Mono
ja: モノ
zh: 单声道

# MelodynePlaceholder.Link
source: More Information
ja: 詳細
zh: 更多信息

# SendToNotionNoTargets
source: More Information
ja: 詳細
zh: 更多信息

# MusicStepRecordPanel
source: Move backward and undo
ja: 後ろに戻って取り消す
zh: 后退和撤销操作

# ScoreEditorToolBar
source: Move backwards and undo
ja: 後ろに戻って取り消す
zh: 后退和撤销操作

# MusicStepRecordPanel
source: Move forward
ja: 前に進む
zh: 前进

# ScorePageLayout
source: Multi-Measure Rests
ja: 長休符
zh: 多拍单位休止符

# MultitrackPropertyEditor
source: Multitrack File Properties
ja: マルチトラックファイルプロパティ
zh: 多轨道文件属性

source: Music Part Properties
ja: 音楽パートプロパティ
zh: 音乐片段属性

# SoundVariationEditorHeader
source: Musical Symbols
ja: 演奏記号
zh: 音乐符号

# AutomationOption
source: Mute
ja: ミュート
zh: 静音

# TCMutablePlainButton
source: Mute
ja: ミュート
zh: 静音

# MutablePlainButton
source: Mute
ja: ミュート
zh: 静音

# SplitterEditView
source: Mute
ja: ミュート
zh: 静音

# SnapshotRecallOptionsContent
source: Mute
ja: ミュート
zh: 静音

# NoteEventProperties
source: Mute
ja: ミュート
zh: 静音

# IconMuteSoloName
source: Mute
ja: ミュート
zh: 静音

# EditGroupMiniProperties
source: Mute / Solo
ja: ミュート/ソロ
zh: 静音/独奏

# VideoPlayer
source: Mute Audio
ja: オーディオをミュート
zh: 音频静音

# NewDocumentNameAndPath
source: Name
ja: 名前
zh: 名称

# PlugInManager
source: Name
ja: 名前
zh: 名称

# QuantizeSetup.PatternPart
source: Name
ja: 名前
zh: 名称

# ScorePartSetup
source: Name
ja: 名前
zh: 名称

# AddPlayerDialog
source: Name
ja: 名前
zh: 名称

# MixerManager
source: Narrow / Normal
ja: 狭/標準
zh: 窄/正常

# AudioSetup.Engine
source: Native Low Latency Monitoring Available
ja: ネイティブ低レーテンシーモニタリング有効
zh: 自带低延迟监听可用

# Command
source: Navigation
ja: ナビゲーション
zh: 导航

source: Navigator
ja: ナビゲーター
zh: 导航

# Command
source: New
ja: 新規
zh: 新建

# NewDocumentAssistant
source: New
ja: 新規
zh: 新建

# ArtistProfile
source: New Artist
ja: 新規アーティスト
zh: 新艺术家

# Command
source: New Folder
ja: 新規フォルダー
zh: 新建文件夹

# SoundVariationEditorMain
source: New Folder
ja: 新規フォルダー
zh: 新建文件夹

# AddPlayerDialog.InstrumentOptions
source: New Instrument
ja: 新規インストゥルメント
zh: 新建乐器

# LyricsEventMiniProperties.Table
source: New Line
ja: 新規ライン
zh: 新一行

# LyricsEventMiniProperties.Table
source: New Paragraph
ja: 新規パラグラフ
zh: 新段落

source: New Project
ja: 新規プロジェクト
zh: 新建项目

source: New Show
ja: 新規ショー
zh: 新显示页

source: New Song
ja: 新規ソング
zh: 新建乐曲

# SoundVariationEditorMain
source: New Variation
ja: 新規バリエーション
zh: 新建变奏

# Command
source: New Variation
ja: 新規バリエーション
zh: 新建变奏

# HomePageHeader
source: New...
ja: 新規...
zh: 新...

# HomePage.RSS
source: News Feed
ja: ニュースフィード
zh: 新闻订阅消息

# Command
source: Next
ja: 次
zh: 下一个

# ChordDisplay
source: Next Chord
ja: 次のコード
zh: 下一个和弦

# SearchBar
source: Next Page
ja: 次のページ
zh: 下一页

# FXPresetControls
source: Next Preset @cmd[]
ja: 次のプリセット @cmd[]
zh: 下一个预设 @cmd[]

# FXEditorHeaderRowExtras
source: Next Program
ja: 次のプログラム
zh: 下一个程序

# MusicTrackInspector.ProgramSelector
source: Next Program
ja: 次のプログラム
zh: 下一个音色

# VirtualInstrumentPlayer.ProgramSelector
source: Next Program
ja: 次のプログラム
zh: 下一个音色

# SearchNavigationBar
source: Next Result
ja: 次の結果
zh: 下一个结果

# LyricsDisplaySetup
source: Next Text
ja: 次のテキスト
zh: 下一个文字

# AutomationTrackDialog
source: Next Track
ja: 次のトラック
zh: 下一条音轨

# TaskListDialog
source: No
ja: いいえ
zh: 否

# EventListDialog
source: No
ja: いいえ
zh: 否

# TransportPanel.PerformancePart
source: No Audio Device
ja: オーディオデバイスなし
zh: 无音频设备

# NoCellEditor
source: No Cell selected
ja: セルが選択されていません
zh: 未选择单元

# ScorePartSetup
source: No Instrument Loaded
ja: インストゥルメントが読み込まれていません
zh: 无乐器加载

# UserLicenseDialog.ActivationPage
source: No Internet connection?
ja: インターネット接続がありませんか？
zh: 未连接网络？

# NoSetListItemProperties
source: No Setlist item selected
ja: セットリスト項目が選択されていません
zh: 未选定曲目项

# NoCellProperties
source: No cell selected
ja: セルが選択されていません
zh: 未选择单元

# ChordInspectorContent
source: No chord selected
ja: コードが選択されていません
zh: 未选择和弦

# AudioChordEventInspector
source: No chord selected
ja: コードが選択されていません
zh: 未选择和弦

# NoEventProperties
source: No event selected
ja: イベントが選択されていません
zh: 未选择事件

# NoteEventInspector
source: No event selected
ja: イベントが選択されていません
zh: 未选择事件

# Placeholder
source: No items match the current filters.
ja: 現在のフィルターに一致するアイテムはありません。
zh: 无项目符合当下滤镜。

# MusicEditorLeftPanel
source: No overlap
ja: オーバーラップなし
zh: 无重叠

# EditingOptionsContent
source: No overlap when editing events
ja: イベントの編集時に重複しない
zh: 编辑项目无重复内容

# InplaceOptions
source: No overlap when editing events
ja: イベントの編集時に重複しない
zh: 编辑项目无重复内容

# MusicEditorLeftPanel
source: No overlap when editing notes On/Off
ja: ノート編集時のオーバーラップなし オン/オフ
zh: 编辑音符时无重叠 开/关

# NoPatternView
source: No pattern selected
ja: パターンが選択されていません
zh: 未选择模式

# SideChainSourceEmpty
source: No sources available
ja: 利用可能なソースがありません
zh: 无可用音源

# NoTrackInspector
source: No track selected
ja: トラックが選択されていません
zh: 未选择音轨

# MusicClipPreview
source: No track selected
ja: トラックが選択されていません
zh: 未选择音轨

# NoTrackEditor
source: No track selected
ja: トラックが選択されていません
zh: 未选择音轨

# AppTrackingDialog
source: No, do not share
ja: いいえ、共有しない
zh: 不要共享

# TrackExport
source: None
ja: なし
zh: 无

# AudioFilePublisher
source: None
ja: なし
zh: 无

# SplitterEditView
source: Normal
ja: 標準
zh: 标准

# ProjectTrackList
source: Normal
ja: ノーマル
zh: 正常

# SetList
source: Normal
ja: 標準
zh: 标准

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Normalize
ja: ノーマライズ
zh: 标准化

# SongCustomization
source: Normalize
ja: ノーマライズ
zh: 标准化

# ProjectEventPropertiesListTarget
source: Normalize
ja: ノーマライズ
zh: 正常化

# ProjectEventMiniProperties.Table
source: Normalize
ja: ノーマライズ
zh: 标准化

# ScorePageLayout
source: Notation Size
ja: 記譜サイズ
zh: 谱型大小

# MusicEditor.ToolGroup2
source: Note Color
ja: ノート色
zh: 音符颜色

# MusicEditor.ToolGroup2
source: Note Coloring Scheme
ja: ノート色スキーム
zh: 音符着色方案

# NoteRepeatMasterControls
source: Note Erase
ja: ノートイレース
zh: 擦除音符

# NoteRepeatMasterControlsBig
source: Note Erase
ja: ノートイレース
zh: 擦除音符

# TrackAutomationFirstRow
source: Note FX Editor
ja: Note FXエディター
zh: Note FX编辑器

# TrackAutomationContent
source: Note FX Editor
ja: Note FXエディター
zh: Note FX编辑器

# MusicTrackControlsFirstRow
source: Note FX Editor
ja: Note FXエディター
zh: Note FX编辑器

# MusicTrackControlsContent
source: Note FX Editor
ja: Note FXエディター
zh: Note FX编辑器

# MidiMonitor
source: Note On/Off
ja: ノート オン/オフ
zh: 音符开/关

# NoteRepeater
source: Note Repeat
ja: ノートリピート
zh: 音符重复

# Command
source: Note Repeat
ja: ノートリピート
zh: 音符重复

# RecordPanel.Horizontal
source: Note Repeat
ja: ノートリピート
zh: 音符重复
